おつかれさまです！
お忙しいところすみません🙏

上記のトップバナーの真ん中（①）が
現状管理画面にログインしていない状態でアクセスすると

＝＝＝＝＝＝
https://creators-jp.com/videoeditor/profile/

↓

https://creators-jp.com/
＝＝＝＝＝＝

に自動でリダイレクトされてしまい、閲覧できない状態なのですが、何かお心当たりありますでしょうか・・？💦
クリエイターズジャパン - CREATORS JAPAN
クリエイターズジャパン - CREATORS JAPAN
CREATORS JAPAN
クリエイターズジャパン - CREATORS JAPAN
クリエイターズジャパン - CREATORS JAPAN
CREATORS JAPAN
おのでらちほ — 2025/12/01 19:43
@翔栄 
======

連投すみません！
今大変な時期かと思いますので、
大丈夫になったタイミングでのお返事で大丈夫です◎

ブログの件も、11月も結果良かったので
ひとまず現状運営でOKです！

焦らず、お時間できたタイミングで改修等お願いできたら嬉しいです🎵

＝＝＝＝＝＝＝


いつもサロンやブログの運営に幅広く携わっていただき
本当にありがとうございます☺️✨

サロンではメディアだけでなく、
交流や情報共有など積極的にサロンに関わってくださっていて


佐原さん始めスタッフ一同大変感謝しております🙏✨


＝＝＝＝＝＝

気持ちばかりではあるのですが今年のお礼として
11月の請求書（12月10日締切分）に


＋10,000円を追加して
ご請求いただけると嬉しいです💡


項目は
オンラインサロン運営の方へ
ーーーーーー
・2025年 11月分　サロン臨時稼働
ーーーーーー

でお願いします🙏


少し気が早いのですが、
2025年もありがとうございました💡

2026年も引き続きどうぞよろしくお願いいたします:27_20240109212420:
翔栄 — 2025/12/01 21:12
画像
連絡がずっとできずに申し訳ありません💦本日産まれましたので一安心しました！

これからも親子共々よろしくお願いします🙇
画像
泣くと目が繋がります🤣
おのでらちほ — 2025/12/01 21:34
わ…！！！本日だったんですね🥹✨
ご出産、本当におめでとうございます🎉

無事にお生まれになって安心しました😭✨
大変な中、嬉しいご連絡いただきありがとうございます…！

まずはどうかゆっくり休まれてくださいね！
落ち着いたらまたぜひお話しさせてくださいー:27_20240109212420: 

こちらこそ、これからもよろしくお願いいたします🙏✨
mai — 2025/12/01 21:38
後藤さん、お世話になってます！ご出産おめでとうございます✨✨✨可愛い👶✨

寝不足だったりすると思うのですが、奥さんサポートもしつつ後藤さんもゆっくり休んでも下さい😂✨✨
翔栄 — 2025/12/01 23:15
今日でした！早朝に病院連れて行ったりバタバタでした💦

これから4日公開の記事をとりあえず進めます🫡
翔栄 — 2025/12/01 23:17
佐原さんもお忙しいのにわざわざありがとうございます🙇
病院から帰っていっぱい寝たのでもう元気になりました🙏

これからもよろしくお願いします🙇
おのでらちほ — 2025/12/02 11:01
おつかれさまです🙏

わ、夜遅くまでありがとうございます😭✨

調整もできますので、ご無理なさらずにー！！
健康第一でお願いします💪
おのでらちほ — 2025/12/05 11:10
@翔栄 
おつかれさまですー！✨

11月も10月に引き続き結果よかったです💡
この調子で上がっていけるように頑張りたいです💪
画像
ーーー

もしお時間ありましたら、
こちらのリンクが反応しない件だけ少しお力お借りできたら嬉しいです😭！💦

👇
⁠🔐｜後藤さん（ライティング）⁠ 
翔栄 — 2025/12/05 13:12
わかりました！みてみます🫡
翔栄 — 2025/12/05 13:38
@おのでらちほ 
色々コード確認したりしてみたところProfilePressというプラグインが関係していそうで試しに今無効化してみたらリダイレクトされずに表示されました！

ディレクトリにprofileが入っている場合にこのエラーが起こるみたいです！
現在使っていないのであればこのまま無効化か削除でもいいかと思いますがいかがいたしましょう？
https://happynoco.com/profilepress-usage/

会員サイトとして使用する場合に使うプラグインのようです☝️
はっぴーノコブログ
ProfilePressは何のプラグイン？利用法や設定できる...
ブログのプロフィール写真を簡単に設定するためにプラグイン「WP User Avatar」をインストールしているという人も多いかと思います。 でも、最近「WP User Avatar」の名前が「Prof
ProfilePressは何のプラグイン？利用法や設定できる...
おのでらちほ — 2025/12/05 14:04
ありがとうございます😭✨
調べてもわからずだったので大変助かりました🙏


使ってないので無効果で大丈夫です🙆‍♀️
リンクも無事表示されるようで安心しました！

早々のご対応ありがとうございました！
おのでらちほ — 2025/12/27 21:14
@翔栄 
後藤さん、おつかれさまです！

2025年も大変お世話になりました💡

ブログにサロンのメディアに、オフ会まで
多方面にわたって支えていただい本当にありがとうございます🙏✨

後半はお忙しい中でご対応いただき
誠にありがとうございました🥺！

おかげでブログの閲覧数やリスト、売上も徐々に上がってきて
ご依頼させていただけて本当に良かったです:27_20240109212420:

来年早々にでも、また作戦会議zoomさせていただけたら嬉しいです🎵

2026年もぜひ引き続きよろしくお願いたします:kirakira: 
良いお年をです:Discord17: 

（返信不要です🙆‍♀️）
翔栄 — 2025/12/27 21:38
こちらこそ1年お世話になりました🙇

年明けからまた色々やって盛り上げていきましょう✨

子供は平均の倍のペースで大きくなっておりとても元気です🤣
おのでらちほ — 2025/12/27 21:41
わーー！大きくなってる🤩 ✨
元気そうで何よりです☘️

来年もよろしくお願いします:27_20240109212420:
おのでらちほ — 2026/01/10 12:24
@翔栄 
おつかれさまです！
本年もよろしくお願いいたします✨

12月もブログの成果最高でした🤩 

いくつか以前挙げていた改善タスクを進めたいと思ってまして、

このあたり↓
⁠🔐｜後藤さん（ライティング）⁠

一度来週〜再来週あたりでMTGお願いすること可能でしょうか👀？

タスクあたらめて確認して改善していきたいです💡
翔栄 — 2026/01/11 19:31
お疲れ様です！こちらこそよろしくお願いします🙇

この来週はもう今週ですかね？
今週は水曜日以外だったら可能です！
おのでらちほ — 2026/01/13 13:03
あ！ご返信遅くなりすみません🙏！
今週です！笑

お忙しいところありがとうございます💡

そうしましたら
1月16日（金）の

・13時〜15時
・17時〜18時

あたりいかがでしょうか👀？
翔栄 — 2026/01/13 13:57
17時からがありがたいです🙏
よろしくお願いします🙇
提案とか共有が今回こちらから多めです！
おのでらちほ — 2026/01/13 14:06
ありがとうございます！

1月16日（金）の17時〜18時
よろしくお願いします✨

私の方でもトピックまとめておきますね！
当日になったらリンクお送りします👍
おのでらちほ — 2026/01/16 14:24
@翔栄 
おつかれさまです！
本日は17時からMTGよろしくお願いします✨


お時間になりましたらこちらのリンクよりご参加お願いします:27_20240109212420: 

Zoom ミーティングに参加する
https://us02web.zoom.us/j/84086108548?pwd=hCUjge3GTXU0Shy4lWzSf1Qqua3Fdf.1

ミーティング ID: 840 8610 8548
パスコード: 075336

〜〜〜〜

また、こちらから共有したい内容は下記になります💡
（優先度とお時間みて抜粋の可能性あり）
＝＝＝＝＝
＜トピック＞
・2025年の振り返り
・現状の経路別流入共有
・改善試作したいこと
└ トップバナー記事https://docs.google.com/document/d/1_nuAibfRRHbQaOd-lO9wCflLrXCuQWNo86f0xFFYopo/edit?tab=t.0
└ CTA部分の改善
・1月の途中結果

＜メモ＞
・投稿日程の件

よろしくお願いしますー！
Zoom
Join our Cloud HD Video Meeting
Zoom is the leader in modern enterprise cloud communications.
Join our Cloud HD Video Meeting
Google Docs
【ブログ】トップバナー記事
修正いただきたい記事 ①最短1ヶ月で学べる今注目の動画編集スクール【クリエイターズジャパン】 https://creators-jp.com/videoeditor/profile/ ②プレミアプロ講座の評判とは？受講生のリアルなお声【クリエイターズジャパン】 https://creators-jp.com/column/student/ ↑こ...
画像
翔栄 — 2026/01/16 17:40
https://creators-japan-portal.pages.dev/articles
おのでらちほ — 2026/01/16 17:42
onodera.chiho@hazumu.co.jp
翔栄 — 2026/01/17 12:40
遅くなりすみません！
ポータルのモックに以下で入れます！

URL
https://creators-japan-portal.pages.dev/ 

メールアドレス 
onodera.chiho@hazumu.co.jp

パスワード
cjportal2026
おのでらちほ — 2026/01/17 13:13
ありがとうございます！
アクセスしてみます:27_20240109212420:✨
翔栄 — 2026/01/18 18:34
@おのでらちほ 
↓これらっていただけたりしますか？
最新の受講生数
最新の満足度データ
最新の口コミ・受講生の声
交流会の最新写真

あと今回のは結構参照箇所も散らばっているので新規記事✖️2とバナー作成は1万円で請求をさせてもらってもよろしいでしょうか？ 
おのでらちほ — 2026/01/19 14:29
お待たせしました！
進行ありがとうございます✨

少しばらつきありますが下記情報お送りいたします🙏
記事とバナーの作成費用大丈夫です！よろしくお願いします☺️！

＝＝＝＝＝＝

ーーー
・最新の受講生数
└ 6463名

・最新の満足度データ
└ 最新のとっておらず💦

過去のデータだと
＝＝
初心者理解度　93.6%
サポート満足度　89.6%
※2020年4月〜2024年8月データより
＝＝
でとってました🤔
https://cj-school.com/pr-blog/

最新の取れる方法模索しますが少し時間かかるかもです🙇‍♀️


・最新の口コミ・受講生の声
└直近の情報（雑多）
そのまま使用NG（名前やアカウント名隠したいです🙏）
別のセミナーなどでも使っている場合があるので、
1ページ丸ごと使用はせず、見た目変えていただけると💦

 https://www.canva.com/design/DAG-1Wzx_xU/Vo5gBT8-cHVyzEmr2pHC8w/edit?utm_content=DAG-1Wzx_xU&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton

└実績スクショ
https://drive.google.com/drive/folders/1zOBPwwGMYAzhKNpcjFLdDcOYVvu0aKfu

└ YouTube対談
https://www.youtube.com/watch?v=-GcUO3Q2aoc&list=PL1WwrNEBjCj_cMLLxse-KpHuVfvg9hkGq

└ note記事
https://note.com/creatorsjapan


・交流会の最新写真

-月1勉強会の写真こちらに掲載してます！
https://salon.creators-jp.com/?s=勉強会

-プチ交流会の集合写真
⁠CREATORS SALON（大人の学び場）⁠┣📖｜アルバム

-オフ会などの写真
https://drive.google.com/drive/folders/1jYJcZLi9UAzQXyhNpnzzxnli2tmlKPrP?usp=sharing
CREATORS JAPAN｜プレミアプロ講座
CREATORS JAPAN｜プレミアプロ講座
CREATORS JAPANのプレミアプロ講座です！
画像
Canva
【ブログ用】嬉しいお声共有
【ブログ用】嬉しいお声共有
Google Drive
YouTube
佐原まい / 動画編集の先生【クリエイターズジャパン】
【主婦の副業】動画編集で15万円 達成！「子供の...
画像
note（ノート）
クリエイターズジャパン｜note
“人生をもっとクリエィティブに″をテーマに、自分らしく創造的(creative)に生きる人達を増やす為に活動しています。

＼YouTubeで動画編集について発信中／
https://www.youtube.com/channel/UCMd5Oj_Ek_jN45XKHqO30Hw
クリエイターズジャパン｜note